dreamfake.mp4
officefake.mp4
Sich anschnallen erhöht die Chance an Krebs zu sterben.
Mit Gezeitenkraftwerken können wir dem Mond Energie klauen.
The Witness ist nicht der Name des Protagonisten, sondern der Name der Prinzessin, die man rettet.
Englische Wissenschaftler haben herausgefunden, dass Menschen und Affen sich 99% ihrer Jeans teilen.
Lotusblüten heißen so, weil der Entdecker sie so genannt hat.
In Deutschland ist es verboten, mehr als 8 Autos an einem Tag zu klauen.
"Willkürlich" bedeutet das genaue Gegenteil von dem, was die meisten Leute denken, wird aber dennoch fast immer korrekt benutzt.
Wir haben einen Deathtimer von 3 Minuten, der jedes mal zurückgesetzt wird, wenn wir Luft holen.
Auf dem Boot, bist du der Kreis der was startet.
Anwälte hoffen du wirst verklagt, Ärzte hoffen du wirst krank, Mechaniker hoffen dein Auto geht kaputt. Diebe sind die einzigen, die hoffen, dass es dir gut geht.
